(Episodio 9) Hermana,
mucho tiempo sin verte.
yo soy
de vuelta con ricardo
esta vez.
Ustedes dos...
Sí.
Si no fuera por ti rompiendo con él,
No hubiéramos sido así hoy.
Pero en realidad fuiste tú...
Hermana,
Si realmente te preocupas por Richard,
deberías haberle hecho un favor
y ocultarle este asunto.
no lo quieres
desperdiciar su vida de descanso por ti, ¿verdad?
Oye hermana
¿Cómo puedes culparme?
claramente eras tu
rompió con él en primer lugar.
Cuando ustedes dos rompieron,
estaba súper triste.
Hubo momentos
cuando estaba al borde del suicidio.
Soy yo quien lo lastimó.
Qué bueno que lo sepas.
Si no fuera por mi
acompañándolo en el extranjero
y cuidándolo bien
todos estos años,
él no hubiera sido
tan ansioso por comprometerse conmigo
tan pronto como estemos de regreso.
tu eres
¿comprometido?
Así es.
Brenna,
estás a punto de morir,
entonces ¿por qué has vuelto?
¿Estás decidido a arruinar el brillante futuro de
Richard?
¿Sólo te sientes satisfecho?
cuando lo ves sufrir?
Si realmente te preocupas por él,
deberías dejarlo
y morir.